
##### MÅSTE #####
uppdatera/kontrollera postAction.php så att alla variabler stämmer 

använda korta url / Använd htaccess för att sätta korta url, använda fake urls 

Fixa alla meddelanden så att dom skivs ut överallt / fixa så att inte dubbla meddelanden från js och php skrivs ut 
Kombinera php och javascript errormessages, skapa en javascript funktion som tar php sessionens[message] och printar det via javascript

ta bort hårdkodningen av @username i inläggen, så att om user ändrar sitt @username så fungerar fortfarande länkarna

Ända koden så att man gör en ända anslutning till databasen per sida (index.php, profile.php, functions.php.....)


##### BORDE #####

gå igenom alla funktioner / Bättre uppdelning i funktionerna / bättre funktioner

Bättre error checking överallt  /  bättre error-log function / se till att funktionen som loggar error fungerar och lägg till den "överallt"

se till att alla ajax funktioner fungerar utan javascript / Använd ajax OCH php vid alla actions

Gå igenom min css, ta bort effektivisera, fixa crossbrowser och responsive

ändra så att om orginalinlägget raderas så raderas även inläggen som har retweetat orginalinlägget?


##### KANSKE #####

ändra från user_id och istället kör på @namn vid sökfunktionen och alla inläggs länkar m.fl.

formatera bilderna vid uppladdning (beskärning, namn, storlek)

sammla alla uppladeade bilder i ett bildgalleri för varje användare

sammla alla länkade youtube i ett filmgalleri

välkommst text på profilsidans första sida om man inte har gjort några inlägg?

delete picture (sätt tillbaka standardbilden)...

extra youtube knapp där man kan lägga till youtube video (så att man tydligt ser att det är möjligt)

se till att söklistan "@mathias" går att nå med piltangenterna (inte bara tab)

fixa så att man kan göra samma på Kommentarer som på inlägg (bild, gilla, radera etc..)

Dela upp .js filerna i: generic.js (alla sidor) och page.js (sidspecifik)

se till att det blir mindre kodupprepning

activeringsmail?
